Who created the dataset?
Veröffentlichende Stelle: Polizei Berlin LKA St 14
Als Datenbasis dienen verlaufsstatische Daten aus dem Data Warehouse Führungsinformation (DWH-FI).


For what purpose was the dataset created?
purpose of creation is probably just the usual recoding of crime by the police.
purpose of publishing it in the berlin data portal is: 
Im Berliner Datenportal stellt das Land Berlin Datensätze der öffentlichen Verwaltung 
zur Verfügung. So soll Verwaltungsmitarbeitern, Bürgern, Unternehmen und Wissenschaftlern 
die Möglichkeit gegeben werden, über einen zentralen Einstiegspunkt auf Daten und 
Informationen der Berliner Verwaltung zuzugreifen und diese weiterzuverwenden, 
so dass durch neue Ideen sowie Kombination und Analyse neue Erkenntnisse aus 
den vorhandenen Daten gewonnen werden können.


Who funded the dataset creation?
Polizei Berlin (LKA St 14)


How was the dataset collected?



How is the data sampled? Does the sampling make sense?
Je erfasster Straftat wird ein Datensatz ausgegeben. Umfasst sind alle Fahrraddiebstähle und jene Keller- und Bodeneinbrüche, zu denen mindestens ein Fahrrad als erlangtes Gut eingetragen ist.
Die Datenerhebung wird täglich durchgeführt. Sie umfasst alle Fälle die zwischen dem 1. Januar des Vorjahres und dem Vortag der Daten- abfrage polizeilich registriert wurden.


Does the dataset make any assumptions?
Were there data points that have been specifically left out?
Um ein hinreichend genaue zeitliche Zuordnung zu ermöglichen werden Taten, bei denen die Differenz zwischen Tatzeitbeginn und Tatzeitende mehr als drei Tage (72 Stunden) beträgt, nicht bereitgestellt.


Are there any known errors or inconsistencies in the dataset?



Are there missing values?
no


Is the meaning behind every attribute in the dataset clear?
Wie wir die TATZEIT ermittelt?
Was bedeutet VERSUCH?


Does the dataset contain metadata, e.g., a README file?
there is a short dataset description @ https://daten.berlin.de/datensaetze/fahrraddiebstahl-berlin




